Ito na siguro
ang pinakamasayang panahon ng buhay ko.
Pero sa totoo lang, sino ang gusto mo ngayon?
Mas lalong lumakas ang nararamdaman ko,
at medyo kinabahan ako.
Kahit sino ay maaaring umibig sa kahit sino
Sa tingin ko hindi
matatanggap ng pamilya ko ang sekswalidad ko.
Hindi ko siya mabibigyan ng mga apo.
Gusto kitang makasama
at tulungan kang ayusin ang mga bagay-bagay.
PANAHON NA PARA HARAPIN ANG IYONG MGA KAIBIGAN AT ANG IYONG SARILI
Dapat mong gawin ang lahat
at ilabas ang iyong sarili.
Muntik ko na siyang halikan nang ilang beses, alam mo na.
Nagdikit ang mga kamay natin, 'di ba?
Parang nanatili sa akin ang pakiramdam na 'yon.
Ikaw ba ang magiging… unang kasintahan ko?
Noong Taglamig, Tumawa,
Umiyak, at Nagmahalan Tayo
- "Mag-isip ka nang mahinahon," sabi niya
- Sabi niya
"Magpakailanman ay bata at napaka-wild"
"O kaya naman ay bumunot ng baril at saka ito paputukin"
- "Dali na," sabi niya
- Sabi niya
"Hindi ka magiging bata kung hindi ka tatakbo
kaya't lumayo ka na"
- May mga pader pa rin tayo sa magkabilang gilid
- Mga gilid
Siguro
- Gusto kong malaman kung paano umakyat
- Umakyat
Bulag tayo, bulag
- Bulag
- Paano tayo nakakuha ng hangin sa lahat ng oras na ito?
- Sa pagkakataong ito
- Ang mga bagay na ito
- Hindi ko inakala noong akin ka pa
Dati magkasama natin itong sinira
Oh, oh, oh
Dati tayong sumisid
sa ating pinakamataas na nararamdaman
KASALUKUYANG TEMPERATURA
Sabay ba tayong tatanda?
Oh, oh, oh
Ayokong may makaligtaan
kapag ako'y nananaginip
Dati magkasama natin itong sinira
Oh, oh, oh
Dati tayong sumisid
sa ating pinakamataas na nararamdaman
Sabay ba tayong tatanda?
Oh, oh, oh
Ayokong may makaligtaan
kapag ako'y nananaginip
Noong tayo ay nalilito at naguguluhan
Pasensya na?
ESTUDYANTE NG UNIBERSIDAD
Kinakabahan ako.
Naku!
Ah!
- Ah, ikinagagalak kong makilala ka.
- Ikinagagalak kong makilala ka.
Ako si Jobu.
- Ako si... Ako si Bomi. Oo.
- Bomi?
- Ikinagagalak kong makilala ka.
- Ikinagagalak ko ring makilala ka.
Umupo tayo.
- Medyo awkward, kaming dalawa lang.
- Ang awkward talaga, 'di ba?
- Ano ang dapat pag-usapan?
- Hindi ko alam.
Taga-saan ka?
- Taga-Tokyo ako.
- Ah, Tokyo.
- At ikaw?
- Taga-Osaka ako.
Osaka. Pagkatapos ay diyalektong Kansai.
- Karaniwang tunog ng iyong Hapon.
- Kansai. Hindi pa ito lumalabas.
Lalabas lang 'yan
kapag medyo komportable na ako.
- Nag-aral ako sa unibersidad sa Kyoto.
- Ah, naiintindihan ko. Kung gayon…
Kaya ko naman itong pekein.
- Peke?
- Kaya ko naman talaga.
- Sige, mamaya na lang...
- Mamaya na... tawagan mo ako kung may mali ako.
- Sige, itatama kita kung mali ka.
- Oo, pakitama naman ako.
Ang laking sorpresa!
Sorpresa! Kumusta.
- Magandang araw.
- Ikinagagalak kong makilala ka! Ako si Izaya.
- Ako si Bomi. Ikinagagalak kong makilala ka.
- Ikinagagalak kong makilala ka.
MANGGAGAWA SA IT SALES
- Ikinagagalak kong makilala ka... muli!
- Hindi naman talaga!
- Matagal na tayong hindi nagkita.
- Gaano na katagal?
- Hindi ko alam. Parang, tatlong taon?
- Tatlo, o dalawa siguro?
- Magkakilala kayo?
Ginagawa namin.
- Whoa.
- Kaibigan ng isang kaibigan.
- Nakikita ko.
- Oo, kaibigan ng kaibigan.
- Isang sorpresa.
Hindi pwede. Teka, paano naman ang Australia?
- Bumalik ako.
- Galing ka ba sa Australia?
- Oo.
- Wow.
- Oo, nakatira ako sa Australia.
- Siguradong mahusay ang Ingles mo.
- Hindi, Kaunti lang.
- Kaunti lang?
Kaunti lang.
Kumusta?
- Kumusta.
Tumayo kaming lahat!
Ang pangalan ko ay Hiroya. Ikinagagalak kong makilala ka.
Ikinagagalak kong makilala ka.
- Ano ang ginawa mo sa mga dyaket mo?
- Ilagay mo kahit saan.
- Saanman?
- Saanman.
- Umupo ka kung saan mo gusto.
- Kung gayon, uupo na lang ako rito.
Sa totoo lang, taga-Hokkaido ako.
- Ah, ganoon ba?
- Nakikita ko.
Oo. Taga-Sapporo ako,
kaya hindi ako masyadong pamilyar sa lugar na ito.
- Pero nakatira at nagtatrabaho ako sa Tokyo ngayon.
- Ah, naintindihan ko.
- Parang ganoon.
- Nakikita ko.
Nagluluto ka ba?
Maraming… kagamitan sa pagluluto.
Nagluluto, 'di ba?
- Magaling ka ba magluto?
- Hindi ako nagluluto.
- Kumakain ka sa labas?
- Uh-huh, lagi naman akong kumakain sa labas.
Nakuha ko.
Totoo iyan.
Isa pa, ang ilaw ay nagpapahirap
makita ang mga mukha mula rito, hindi ba?
- Nakakita ako.
- Hindi ko talaga makita.
Hindi pwede.
- Ikinagagalak kong makilala ka. Ako si William.
- Ikinagagalak kong makilala ka.
TAGAPAMAHALA NG PROYEKTO NG KOMPANYA NG IT
- Ayos lang ba kung dito ako umupo?
- Sige.
- Matagal na.
- Oo, matagal na.
Hindi pwede. Teka, anong nangyayari?
- Ang daming reunion.
- Hindi ba't nasa Australia ka?
Bumalik ako saglit galing Australia.
Bumalik ka na?
Bumalik din ako galing Barcelona.
- Ginawa mo?
- Oo.
- Barcelona? Nakakainis 'yan.
- Sobrang internasyonal.
- Matagal na tayong hindi nagkita.
- Ah, may bago.
- Ikinagagalak kong makilala ka.
MANGGAGAWA NG TELECOM SALES
Ikinagagalak kong makilala ka.
Ako si Kazuyuki. Ikinagagalak kong makilala ka.
Ikinagagalak din kitang makilala.
Taga-saan ka?
- Osaka.
- Ah, Osaka.
- Taga-Osaka rin ako.
- Ah, naiintindihan ko.
- Nakatira ako ngayon sa Kansai.
- Maganda.
Kaya medyo malakas ang diyalekto kong Kansai.
- Mmm.
- Naku!
Naku!
Mayroon kang matikas na estilo ng buhok.
Nahihiya ako.
Kumusta. Ako si Huwei. Ikinagagalak kong makilala ka.
NAGGRADUATE NA ESTUDYANTE
- Ikinagagalak kong makilala kayo.
- Kaya tumayo kayong lahat, ha?
Sa tingin ko uupo ako rito.
- Mabuti naman at nandito ka.
- Huwei-kun.
- Kilala ko siya.
- Ah, kilala mo ba siya?
Minsan tayo... Ako nga pala si Bomi.
- Oo.
- Ang saya ko na kasama kita.
- Magkakilala sila.
- Saan galing?
Aba... taga-Thailand pala talaga ako.
- Wow. Ang galing.
- Talaga?
Ibig kong sabihin... pang-Thai ang T-shirt mo. Napaka-Thai.
- Oo, pagmamalaki ng mga Thai.
- Paghahalintulad sa Thailand?
Pagrereply.
- May tumutunog.
- Ako?
- Ikaw ang una rito.
- Sige, kukunin ko na. Sige na.
"Maligayang pagdating sa Luntiang Silid."
"Magkasama kayong titira rito
nang dalawang buwan."
"Ang Green Room ay isang termino para sa pag-surf."
"Ang Green Room ay tumutukoy sa sagradong espasyo
sa loob ng kumikinang na
berdeng bariles ng isang alon."
"Umaasa kami na makakahanap ka
ng mga katuwang at kaibigang hindi mapapalitan
sa susunod na dalawang buwan,
at magkakaroon ka
ng magandang tagsibol."
"Maligayang pagdating."
- Nagsimula na.
- Oo.
Tiyak na mayroon.
Gawin natin ito!
Sa wakas nagsimula na.
- Ang Nobyo, ikalawang season!
- Tara na!
YOSHIMI TOKUI, CHIAKI HORAN, MEGUMI,
THELMA AOYAMA, DURIAN LOLLOBRIGIDA
- Ang tagal na naming naghihintay!
- Oo naman!
Sa panahong ito, sila ay
mamumuhay nang magkasama sa loob ng dalawang buong buwan.
- Dalawang buwan!
- Sa Hokkaido sa taglamig.
Ito ay isang kwento ng pag-ibig at pagkakaibigan
na nagaganap sa paligid ng isang coffee truck.
at ang Green Room, kung saan sila ay
magsasama nang limitadong oras.
Kahit na umibig sila
at magtapos ito sa unang buwan,
Magkakaroon sila ng oras
para magsimula ng bago sa susunod na buwan.
- Maaaring mangyari iyon.
- Oo, maaari.
At may ilang mga katangian
na maaari mo lamang makita
pagkatapos gumugol ng maraming oras
kasama ang isang tao, tama ba?
Oo, tama.
May mga katangiang makikita mo lang
pagkatapos ng mahabang panahon na kasama mo ang isang tao,
at sa tingin ko may ilang mga bagay na maaari
lamang umusbong dahil mayroon kang dalawang buwan.
Mayroon bang nakapukaw ng iyong interes?
Ang gaganda ng lahat ng kalahok sa pagkakataong ito!
- Tama?
- Oo.
- Maraming tao na may pandaigdigang kaisipan.
- Marami ang may pandaigdigang pinagmulan.
Halimbawa, si William
ay kakabalik lang galing Barcelona,
at para siyang isang taong
lumilipad kung saan-saan.
Kaya sa tingin ko ay maaaring isa siyang taong may
mga bagong pinahahalagahan at malawak na pananaw.
Para sa akin, dahil
magkasing-edad lang kami, si Kazuyuki iyon.
Naiintindihan ko.
Sa tingin ko kailangan ng maraming lakas ng loob
ang tumalon sa isang lugar na tulad nito
sa edad na ito.
Medyo interesado akong makita
kung paano ang determinasyon niyang sumali rito
ay bubuo sa susunod na dalawang buwan.
- Oo.
- Kumusta ka naman, Thelma?
Kaya, sabi ni Bomi,
nang pumasok si Huwei sa Green Room,
sabi niya, "Um… Ah, minsan tayo…"
- Sinabi niya nga iyan!
- Sinabi niya.
Naisip ko, "Ano'ng ibig niyang sabihin sa 'minsan'?"
Nakuryuso ako dahil doon.
Pero may mga taong
magkakilala na noon pa.
- Marami sila.
- Nabanggit ni Durian na maliit lang ang mundo.
Oo, parang
umiinom ka sa iisang bar.
O nagkita kayo sa iisang club.
Palaging nangyayari ang mga ganoong bagay.
Sa tingin ko malalaman natin mula rito
kung anong klaseng mga kakilala sila.
Totoo. Nagtataka ako kung paano sila magkakilala.
- Maaaring mabuti o masama.
- Mabuti o masama!
Ano ang ibig niyang sabihin sa "minsan"?
- Tama ba?
- Nacurious talaga ako.
- Kumakain kami ng steak.
- Ang sarap.
- Nakakamangha ito.
- Para sa ganito karaming tao.
Hindi pa ako nakapagluto para sa ganito karaming tao.
- Hindi ko mahulaan ang mga bahagi.
- Wala akong ideya.
- Hindi natin kailangan ng ganoon karaming kabute.
- Hindi ba?
- Sa tingin ko hindi.
- Muntik nang sumobra!
- Grabe ang dami.
- Mahilig talaga kami sa mga kabute.
- Magiging masarap ito.
- Ang daming kabute.
Sapat na ito, 'di ba?
Mukhang maganda, 'di ba?
- Sapat na ba?
- Oo.
Ang paraan ng pag-iihaw mo ng karne
ay nagpapakita ng iyong personalidad.
- Patuloy itong maluluto. Tirang init.
- Napakabihira nito.
Totoo.
Hindi, sa tingin ko hindi natin ito makakain!
Napakabihira nito. Napakabihira!
- Hindi natin makakain ito.
- Halos hilaw na ito. Hilaw na karne.
Pero, ang ibig kong sabihin…
- Ang aming unang araw.
- Hanggang sa aming unang araw.
Cheers!
Ang galing.
- Bakit tayo nag-apply? Pag-usapan natin kung bakit.
- Bakit tayo pumunta.
Kung bakit kami napunta sa Green Room.
Aba... Labinglimang taon akong may karelasyon hanggang noong nakaraang taon.
- Mmm.
- Aah. Ang tagal naman niyan.
Pero nang umabot ako sa ganitong edad,
Iniisip ko kung
mananatiling pareho lang ang mga bagay-bagay magpakailanman.
Kaya gusto kong mapag-isa sandali
at mag-isip-isip, 'di ba?
Naisip ko kung magkakaroon ako
ng ganitong pagkakataon,
Baka sakaling maipahayag ko
ang tunay kong nararamdaman.
Kaya nga ako nag-apply, parang ganun.
Nag-aalala ako na baka sabihin ng mga tao,
"Hindi ako makapaniwala
na pumunta ka sa palabas na ito sa edad na 40."
Pero gusto kong
maipahayag ang aking tapat na nararamdaman,
makipag-ugnayan sa isang tao,
at umuwi kasama ang isang tao.
Iyan ang aking… oo, mainam na senaryo.
Sa totoo lang, um...
May partner din ako dati.
Well, naghiwalay kami
mga dalawa o tatlong taon na ang nakalilipas.
May parte sa akin na parang
nakakalimutan ko na kung paano pumasok sa isang relasyon.
- Ayan na.
- Kailangan ko ng ganitong pagkakataon.
Upang gumawa ng isang bagong hakbang pasulong.
Sa tingin ko. Oo.
Gusto kong makasama ang isang taong
may parehong mga pinahahalagahan
at mga sensibilidad tulad ko.
Naniniwala ako na ang isang tunay na kapareha ay isang taong
maiisip mo ang isang kinabukasan na magkasama.
Ganito ang klase ng tao na gusto kong makilala
at mahalin. Lubos ko itong nararamdaman.
Hindi mo alam
kung kailan mamamatay ang isang taong mahal mo.
Kaya kung makakakilala ako ng taong ganyan,
gusto kong sabihin sa kanila ang nararamdaman ko.
Mukhang maayos naman ang lahat para kay Izaya,
pero sa tingin ko may
babasagin din siyang panig.
Natuklasan mo 'yan dahil lang doon?
- Oo.
- Siyempre ginawa mo! Kahanga-hanga talaga.
Para sa akin, talagang naantig ako
nang mapanood ko ang unang season ng palabas na ito.
Nadama ko na binibigyan
ng malaking kahalagahan ang lahat
sa kanilang pakikipag-ugnayan sa mga tao.
Napagtanto ko na iyon pala ang isang bagay na
lagi kong inuuna hanggang ngayon.
Ang trabaho ko ay isang arkitekto,
at nagtatrabaho ako sa industriya ng disenyo.
Matagal ko nang gusto at magaling
gumawa ng mga bagay-bagay simula pa noong bata pa ako.
Gumagamit ako ng 3D printer
para gumawa ng mga bagay tulad ng mga plorera.
Agad kong sinisimulan ang paggawa ng
anumang naiisip ko sa aking isipan.
Hanggang ngayon ay… napapabayaan ko na ang mga bagay
tulad ng pakikisalamuha,
kaya gusto kong maglaan ng oras
para makihalubilo sa iba't ibang tao.
Nakakainis ang lipunang ito, 'di ba?
Ayokong sumuko.
Ah, ewan ko ba kung ano nang mangyayari.
- Hindi lang romansa, kundi maraming bagay.
- Tama!
Oo, nakita ko siyang
gumagawa ng isang bagay na nakakatakot.
gamit ang 3D printer kapag nasa ilalim ng pressure.
- Anghang ng mga pipino, 'di ba?
- Bakit?
Anghang ng mga sili--
- Uy! Mga paputok!
- Naku, wow. Ang ganda.
Hindi pwede.
- Wow.
- Gusto kong makita.
Hindi pwede. Talaga?
- Teka! Maikling manggas.
- Masyadong biglaan!
Biglaan kaya!
- Baliw!
- Talagang sasabak sila.
Hindi ba't kamangha-mangha?
Teka, nakita mo sila
papunta sa direksyon na 'yan, 'di ba?
- Ang ganda.
- Wow! Ang ganda,
Mga kulay sa iyo, mga kulay sa akin
Mga kulay sa lahat
- Mga kulay sa iyo, mga kulay sa akin
- Oh! Oh! Oh! Oh!
Mga kulay sa lahat
Hindi ko inakalang
makakakita ako ng mga paputok ngayong taglamig.
Paikot-ikot at paikot-ikot
- At sa paligid
- Ang astig.
Ah
Paikot-ikot at paikot-ikot at paikot-ikot at paikot-ikot
Mga kulay sa iyo, mga kulay sa akin
Mga kulay sa lahat
Mga kulay sa lahat ng bagay
Ang ilan sa kanila ay
nahulog na sa isang tao sa unang tingin pa lang.
Mukhang ganoon na nga. Siguro
naramdaman nila, "Naku, ang cute ng taong ito."
- Sa tingin mo?
- Sumusulyap sa gilid!
"Gusto ko ang mukha mong nanonood ng mga paputok."
- Hindi tumitingin sa mga paputok!
- Tama!
Nakatingin sila sa iyo!
Oras na para sa prutas para sa panghimagas.
- Buwis sa prutas.
- Buwis sa panghimagas.
Ang hirap maghiwa ng mangga, 'no?
- Ano?
- Wala, wala.
- Tama ba ito?
- Ha?
- Ito ba ang tamang daan?
- Hindi ko alam. Hindi ko alam ang tamang daan.
Pero hinihiwa ko na para madaling kainin.
Siguradong maraming prutas sa Australia.
Oo, marami.
Sana pala nakapunta na lang ako sa Australia.
Maaari ka pa ring sumama.
- Tag-init na ngayon, 'di ba?
- Oo, tag-init na ngayon.
William, ginagawa mo 'yan... Nagsu-surf ka, 'di ba?
- Ha?
- Mahilig ka mag-surf, 'di ba?
Ah, oo. Ibig kong sabihin, dati akong nagsu-surf sa Tokyo.
Pero walang alon sa Barcelona.
Ah, talaga? Sikat ang Australia
sa surfing, alam mo 'yan.
Oo, alam ko. Kaya nga gusto kong pumunta.
Lumipat ako sa Barcelona
mga tatlong taon na ang nakalilipas.
Ang tatay ko… ang tatay ko ay taga-Peru,
kaya sa tingin ko ang kulturang Latin ay medyo
nakatanim sa akin kung saan.
Kaya nagpasya akong lumipat doon
para tuklasin ang aking pinagmulan.
- Hindi na ako makapaghintay para sa snowboarding.
- Oo.
- Tama?
- At mga hot spring pagkatapos ng snowboarding.
Ah, ang pinakamaganda. Isang hot spring sa labas.
Bago tayo masyadong lumalim
sa usapan, may mga pasalubong muna ako.
- Anong ibig mong sabihin?
- Ang dami kong business trips.
- Dubai?
- Oo. Pumunta ako sa Abu Dhabi.
- Wow.
- Ang ganda!
- Ito ang sa Dubai…
- Tsokolate sa Dubai?
- Naku!
- Mula sa UAE.
- Mukhang masarap. Yehey! Salamat!
- Yehey! Salamat.
- Natutuwa ako na mayroon tayong masayang grupo.
- Talagang.
- Totoo.
- Tuwang-tuwa talaga.
- Uh-oh.
- Dapat ko bang suriin ito?
- Opo, pakiusap.
" Malapit nang matapos ang araw mo sa Green Room ."
"Ngayong gabi, habang pinagninilayan mo ang araw na iyon,
sumulat ng isang liham
sa isa lamang sa mga kalahok."
"Gayunpaman, huwag mong pirmahan ang iyong pangalan."
"Ihulog ang iyong sulat
sa mailbox ng tatanggap "
sa pagtatapos ng gabing ito."
"Tingnan ang iyong mailbox bukas ng umaga."
"Nawa'y makarating ang iyong damdamin sa tatanggap nito."
- Heto na.
- Biglaan talaga.
- May iniisip sila.
- Sigurado.
Siyempre naman.
Nandito sila para umibig.
Iniisip ko kung
kulang din ba sa luto ang pagmamahal ng isang tao.
- Naku, tumigil ka nga!
- Nakakatawa 'yan, gusto ko 'yan.
- Ang saya nito.
- Naku!
- Ang ganda ng lugar.
- Oo, maganda rin ang mga kwarto.
Sakupin ang araw, oo,
babalik tayo rito
May paraan, oo
Ano ang dapat kong isulat?
Ano ang sabi mo?
Sa totoo lang, sa tingin ko ay guwapo siya.
At gustong-gusto ko ang paraan ng kanyang pagsasalita.
Pumipili siya ng masasayang salita kung saan-saan.
May paraan…
Walang paraan para makakuha ako nito.
Walang paraan.
- Huwag mong sabihin 'yan.
- Sa tingin ko hindi ako sikat.
Ano ba 'yang pinagsasabi niya?
- Kailangan ni Hiroya ng kaunting kumpiyansa.
- Oo.
Ang sarap sa pakiramdam
Lumipat ako ng bahay para mag-aral
at nag-aral sa Unibersidad ng Tokyo.
Pandak ako, kaya hindi ko maiwasang
magustuhan ang mga matangkad.
Madalas akong naaakit sa mga taong
mayroon ng mga bagay na wala ako.
Kalmado ang lalaking iyon, ang magarbong dating.
- Okay, siguro matalino talaga siya.
- Oo.
Iniisip ko kung siya ba
talaga yung tipo na magpupumilit.
Hindi pa ako naka-date ng lalaki dati.
- Ano? Talaga?
- Kaya nandito ako para hanapin ang una kong kasintahan.
Talaga? Nakakamangha iyan.
Aba, dahil ito ang magiging
unang kasintahan ko, gusto ko ng puro.
Tulad ng uri ng romansa kung saan maaari tayong bumili
ng isang ice cream at magsaya sa pagbabahagi nito.
- Oo.
- Ang una niyang pag-ibig!
Ngunit ang mga unang pag-ibig ay may posibilidad
na magpataas ng pamantayan nang malaki.
Oo, totoo iyan.
Siguro walang sulat, 'di ba?
Para kay Bomi.
- Pero unang araw pa lang.
- Oo, tama iyan.
- Siya ang pinakabata sa lahat.
- Ah, tama.
- Kasama siya sa mga nakatatandang kapatid.
- Siya ay 23 taong gulang.
- Ang kuya.
- Ang aming kuya.
- Kazuyuki.
- Kumilos siya nang may kumpiyansa at sumali.
Ah, kuya…
Ay! Ayan na!
Natutuwa ako na may kahit isang sulat.
Ang taong sa tingin ko
ay guwapo ay si William.
Kaya matutuwa ako kung galing sa kanya ito.
Pero malamang galing kay Kazuyuki 'yan.
Sabi nito, "Mas matanda na kami,"
at siya ang pinakamatanda.
GUSTO KONG MAKITA ANG IYONG MGA POSITIBONG PANIG!
HUWAG MONG PAKIALAM ANG ULO MO SA MGA NAKATATANDA SA IYONG MGA KASAMAHAN!
- Naku, dalawang letra!
- Kahanga-hanga.
Mula kay Izaya?
Ano? Mula kanino?
Masaya akong nakatanggap ng dalawang sulat.
Ang huling bahaging ito.
Sabi nito, "Akala ko ang gwapo mo
sa unang tingin."
MARAMING SALAMAT SA UNANG ARAW! ANG DAMI KONG
GUSTONG PAG-USAPAN!
Iyan ang unang impresyon.
NAPANSIN KO ANG GWAPO MO
SA UNANG SAKIT
Sa pagtingin dito, naisip kong maganda ito
na ang taong ito
ay tapat tungkol sa kaniyang nararamdaman.
Sana nakatanggap ako ng sulat mula
sa taong sinulatan ko.
AKALA KO MAS MARANGYAWAN KA, PERO
BINAGO ANG IMPRESYON KO NANG MARINIG KANG NAG-UUSALI.
Pero sa tingin ko hindi ko ginawa!
Kung pagbabasehan pa lang ang sulat,
parang hindi naman.
- Bueno, unang araw pa lang naman.
- Tama.
- Wala pa silang alam.
- Eksakto.
- Whoa!
- Whoa! Lahat ng mata ay nasa kanya!
- Kahanga-hanga.
- Wow, kamangha-mangha. Izaya!
Sikat si Izaya, 'di ba? Wow.
- Pero ang reaksyon niya ay napaka-cool.
- Tama?
- Hindi siya sasabi ng, "Yay!"
- Matutuwa ako nang sobra.
NAKAKA-ABOY ANG ARAW NA ITO, 'DI BA?
SASAKYAN NATIN ANG SUSUNOD NA DALAWANG BUWAN.
Bomi.
MAHAL NA IZAYA, SALAMAT PARA SA NGAYONG ARAW.
ANG GANDA NG NGITI MO.
- "Ang ganda ng ngiti mo."
- William!
SASAKYAN NATIN ANG SUSUNOD NA DALAWANG BUWAN!
MAHAL NA IZAYA, GUSTONG-GUSTO KO KUNG PAANO KA MAGSALITA
AT ANG MGA SALITANG GINAGAWA MO!
Tunay na nagpasaya sa akin ang huling liham.
SANA MAG-USAP PA TAYO.
GUMAWA TAYO NG MARAMING ALAALA!
Mula sa Huawei.
Sabi niya gusto niya talaga
ang paraan ng pagsasalita ko, at ang pagpili ko ng mga salita.
Parang
nakikita niya siguro kung sino talaga ako sa loob-loob ko.
Iyan ang impresyon na nakuha ko
mula sa liham na ito.
Ito, parang…
Ang nakangiting mukha na iginuhit niya.
Parang galing sa Huwei ang ganitong pakiramdam.
Naku!
- Alam niya.
- Masasabi niya.
Parang nararamdaman ko
na may panloob na lakas si Izaya.
Sabi niya hindi siya makakatanggap ng kahit anong sulat, pero...
- Nakatanggap siya ng sulat! Natutuwa ako.
- Nakatanggap siya ng isa!
Ang gaan ng loob ko. Hm? Pero kanino galing 'to?
- Mmm, mukhang masaya siya.
- Oo, mukhang masaya siya.
Gumaan ang loob ko nang makatanggap ako ng sulat. Masaya ako.
Masaya ako para sa kanya.
Pasasalamat lang ba talaga ito sa regalo?
MARAMING SALAMAT SA MASARAP NA REGALO.
ANG SArap talaga. Sana ay maging maayos ang lahat.
Siguro wala na siyang ibang masusulatan.
Siguro sumulat siya sa akin dahil ang aking souvenir
ay ang tanging bagay
na nag-iwan ng marka.
Sana hindi ganoon ang kaso.
- Huwag kang magsalita ng ganyan.
- Oo, masyadong negatibo.
- Palaging may isang taong ganyan.
- Oo, parang, "Hindi ako sapat."
- Ang cute.
- Walang magkaparehong gusto.
Sa dami ng taong ito,
at walang nararamdaman para sa isa't isa.
- Tama.
- Tama ka. Wala pang tugma.
Kahit na sinusulat nila
ang mga liham na ito sa unang araw,
pero mahalaga naman ang mga ito, 'di ba?
- Mga unang impresyon.
- Totoo.
Ibig sabihin nito ay "Ikaw ang tipo ko."
At kapag sumulat ka ng liham
para sa isang partikular na tao,
mas lalo mo silang iniisip.
Totoo iyan.
Ang pagsusulat ay nagpapabatid sa iyo ng iyong nararamdaman.
Ha? Nagluluto ka ba?
Ano ang ginagawa mo?
Gusto kong mag-marinate ng mga itlog
pagkatapos pakuluan.
- Mga itlog?
- Parang itlog ng ramen.
- Ah, maganda.
- Para makakain na tayo bukas.
Ah, maganda pakinggan 'yan.
Ikalawang araw, pag-marinate ng mga itlog!
Medyo umaga na para bang "nagbababad ng nilagang itlog"
.
Hoy, Huwei,
nagtrabaho ka na ba ng part-time sa isang lugar?
- Isa akong interpreter sa paliparan.
- Ano?
Nagsagawa ako ng ilang pagsasalin
sa wikang Tsino at Ingles.
Teka. Nakakapagsalita ka rin ba ng Ingles?
- Hindi ako katutubong nagsasalita, pero...
- Ang galing naman niyan.
Huwei, gaano
ka na katagal tumira ulit sa Tsina?
Hanggang sa ako ay pitong taong gulang... Pito? Oo.
- Kaya lumipat ka rito noong ikaw ay pitong taong gulang?
- Oo, oo, oo.
Sa ngayon, pinag-aaralan ko ang dalawang bagay,
teorya ng kasarian at antropolohiya,
sa paaralang gradwado.
Hindi naman sa layunin kong magpakadalubhasa
sa larangan ng pag-aaral ng kasarian,
ngunit habang nagsisimula na akong magsaliksik
at nagbasa nang marami,
Natutunan ko na ito ay isang lipunan
kung saan maaaring mabuhay ang mga taong katulad natin,
at talagang nakakabighani para sa akin iyon.
Kaya gusto kong mas maraming tao
ang matuto tungkol dito,
at ipaalam sa kanila na
maaari rin silang mamuhay nang tunay, bilang kanilang mga sarili.
- Kain na tayo.
- Mag-aral na tayo.
Bakit ba ako na lang lagi ang nagsasabi niyan?
Dapat tayong magtalaga ng isang tao para magsabi niyan.
- Kapitan ng pagkain.
Mmm, maganda naman.
Kain na tayo. Natutuwa ako.
Sa sobrang ganda, nakakalimutan ko nang magsalita.
Ah, sige. Kaya ngayon, dapat may matanggap akong
mahalagang balita,
at naisip kong buksan ko na lang ito
sa harap ninyong lahat.
Mahalagang balita?
Aba, nag-aaral na ako ng, um, graduate school,
Uh, nagsusumikap akong tapusin
ang aking master's degree.
- Sunod, nagpaplano ako ng programang doktoral.
- Mag-aaral ka ba ng PhD?
- Oo, PhD.
- Wow.
At ang mga resulta ay iaanunsyo ngayon.
- Naku!
- Hindi mo pa natitingnan?
- Hindi ko pa.
- Sa harap ng lahat?
Kanina ko pa iniisip kung paano nangyari 'yon.
Kanina ko pa iniisip 'to.
- Nakakakaba 'yan.
- Oo, kaya naisip kong tingnan ngayon.
- Na-post na ba ito?
- Ngayon na?
- Dito?
- Nakikita mo na ba?
Ito ay 312203.
- Ano?
- Teka, teka, teka, teka! Huwag mo munang i-tap!
MGA RESULTA NG PAGSUSULIT SA PAGPASOK SA PROGRAMA NG DOKTORAL
Lilitaw ba ito agad?
- Hoy.
- Teka.
- Seryoso?
- Nakikita mo?
- Ano?
- 31…
- Anong numero?
- 2203! Ayan na!
Salamat sa Diyos!
Binabati kita!
- Ang saya ko para sa'yo!
- Ang galing!
- Ang saya-saya.
- Salamat naman.
Nakakakaba kaya.
- Gumaan ang loob ko. Salamat.
- Binabati kita!
Hindi malilimutan ang araw na ito.
Kahanga-hanga talaga!
Kaya ano ang ginagawa ni Huwei?
Hindi ko nga maintindihan.
Ano ba talaga ang ginagawa niya?
May unibersidad,
at pagkatapos ay pupunta ka sa graduate school
para makakuha ng master's degree, di ba?
Pagkatapos niyan, nariyan ang PhD.
Parang paaralan ba ito na mas mataas kaysa sa grad school?
Graduate school pa rin naman 'yan.
Ang degree na makukuha mo ay depende sa
kung ilang taon kang mag-aaral doon.
Sandali lang.
Parang ang tanga ko ngayon.
Naku!
Pakitanggal nga itong bahagi sa tanong ko!
- Uy.
- Dito, ha?
- Ah, tingnan mo. Ang ganda ng bundok.
- Wow.
- Napakaganda.
- Oo.
Napakaganda.
Nasa lawa na ba tayo?
- Pupunta na tayo.
- Nasa lawa ba tayo?
- Wow, nagyelo ito, 'di ba?
- Ito ang pinakamasarap.
- Ano ito? Ito ba ito?
- Mga banana boat?
- Seryoso ka ba?
- Ginagawa ba natin ito?
Siguradong sasakit 'yan
kapag nahulog ka rito.
Kailangan nating
mag-ingat na huwag tamaan ang ating mga ulo.
Mga helmet!
Pinipili ba ng lahat ang paborito mong kulay?
Oo. May bagay sa akin.
Gusto ko ng puti, pero...
Nakakatawa kung ilalagay mo ito.
Iniisip ko kung ano ito.
- Ang liit-liit naman, 'di ba!
- Naku, ang sama nito.
Hindi ba't kakaiba?
Itong bagay na ito…
Mas maganda talaga kung ganito, 'di ba?
Oo nga, mas maganda kung meron nito.
- Mas mabuti kung meron nito.
- Hindi, sige na nga.
- Pero wala itong ganitong bahagi.
- Oo, mas maganda ito.
Mas maganda kung meron nito, 'di ba?
Kuhanan ko lang ng litrato.
- Ang galing, ang galing.
- Mukhang katawa-tawa ang mukha mo.
Gusto ko yung itsura niya na parang panda.
- Ang cute.
- Ang cute! Ang cute ni Huwei!
Nakakatuwa sa mga helmet, laging may
isang taong hindi maganda ang itsura kapag nakasuot nito.
Mga helmet, tama.
Nakakalito ito.
- Nakakapanabik!
- Pupunta sila roon.
- Kahanga-hanga!
- Ang ganda.
Ang sarap siguro sa pakiramdam.
- Medyo mabilis.
- Ang saya nito!
Ang sarap sa pakiramdam!
Maganda.
Uy, gusto kong pumunta sa Lawa ng Akan!
- Gusto kong gawin ito!
- Ano ba 'to? Mukhang ang saya naman!
Wow, mukhang ang saya. Ang gandang palabas!
Sino ang gustong sumakay ng snowmobile?
Kaya, lahat?
Tara na? Gawin natin.
- Sige na.
- Aalis na tayo!
Sino ang gustong gumawa ng ano?
- Pwede kang umupo sa harap.
- Ha? Sigurado ka? Yay.
- Ayan na.
- Naku! Teka, teka!
Mabilis ito. Medyo mabilis ito.
- Ang bilis naman, 'di ba?
- Malayo na sila.
Nawala namin sila.
- Mukhang masaya.
- Sobrang saya.
Ang bilis nila.
Huwag po sana kayong mabalian ng buto
at umalis na sa palabas.
- Ang wild nila.
- Mukhang ang saya-saya nila.
- Mukhang masaya.
- Gusto kong subukan.
Iyon ba ang pinakamataas na bilis? Nasa pinakamataas ka ba?
- Walang ideya.
- Nakakabaliw!
- Ang galing naman.
- Akala ko normal lang.
Kung kakapit ka pa,
hawakan mo ako sa ilalim ng mga braso.
Tara na!
- Ang galing. Kumapit ka nang mahigpit, Hiroya.
- Ang galing!
Ibang-iba sila.
Napakabagal nila.
Medyo mahirap dumiretso.
Tara na. Tara na!
Ito ba ang pinakamataas na bilis?
- Ha?
- Ito na.
"Sa susunod na dalawang buwan,
ikaw ang magpapaandar ng isang trak ng kape."
- Trak ng kape.
- Ayan na.
"Sa pamamagitan ng pagpapatakbo nito nang sama-sama bilang isang pangkat,
sana ay mas maging malapit pa kayo sa isa't isa."
"Malaya mong gamitin ang mga kita
sa anumang paraan na gusto mo."
"Una, magpasya sa pangalan ng tindahan."
- Nangyayari na.
- [Izaya] Nagsisimula na.
Kaya kape nga lang, kung tutuusin.
Okay, paano kung ako na ang bahala sa pagkuha ng mga tala?
- Pakiusap.
- Pakiusap gawin mo.
Ganyan ka talaga.
- "Ang aming Kape."
- Kumusta naman ang "Snow Coffee"?
- "Snow Coffee"?
Medyo cute at naka-istilo.
Ano ang ibig sabihin nito?
- Niyebe, di ba?
- Ibig sabihin nito ay niyebe. Oo, niyebe.
- "Snow Café."
- Maganda.
- Parang gusto kong bigyan ito ng mainit na pakiramdam.
- Mmm.
Paano kaya kung pangalanan itong "Mainit na Kape"?
"Mainit na Kape."
Sige! Maaaring maganda at simple lang ito.
Mainit na kape.
Naku, ang cute siguro sa hiragana.
- Hiragana?
- Pasensya na.
Nakikita kong mapili ka
tungkol diyan. Pasensya na.
Um, dahil marami sa amin ang taga-Kansai,
at malapit kami sa Lawa ng Akan…
- Paano ang "Akan Coffee"?
- "Akan Coffee"!
Gusto ko 'yan.
- Parang "Akan! Kape."
- Ligtas ba itong inumin?
- Ang mga tao ay…
- Talagang problema ito.
Tiyak na itatanong ng mga tao,
"Bakit hindi ba pwede?"
Dahil lahat tayo ay galing sa malayong lugar
sakay ng eroplano, paano naman ang "Paglalakbay"?
- Parang ganoon.
- Paano naman ang "Paglalakbay at Kape"?
Parang ganito.
"Tayo, Paglalakbay, at Kape."
Bago iyan! Napakaganda.
Gusto ko iyan, gusto ko iyan.
- Ang cute ng pangalang ito no?
- Ang ganda talaga.
- Parang kakaiba.
- Ang cute.
- Mabuti naman.
- Mabuti.
- Hindi ko inakalang aabot tayo sa ganito kalayo.
- Ang galing.
US, JOURNEY, AT KAPE
Tara, magpares-pares tayo
para sa pagsasanay ng drip coffee.
WORKSHOP NG KAPE
MUSASHI KIHARA, BARISTA
HINANO KATO, BARISTA
At iba pa para sa mga café latte at latte art.
Pwede ka ring makipagpares sa kahit sinong gusto mo.
- Magpares tayo.
- Sige.
- Tayo na ba?
- Sige. Alin ang dapat nating gawin?
Ayos lang ang alinman. Ito o…
- Interesado si William kay Izaya.
- Oo.
- Walang nagbago.
- Tama.
- Magiging bukol-bukol ang bula niyan.
- Nakatitig siya sa mukha niya.
- Nakatitig nang matagal si William.
- Oo nga!
- Mainit! Ayos lang ba ang lahat?
- Naiintindihan ko na ngayon. Pasensya na.
Naka-tank top siya
kaya direktang tumatama sa kanya ang singaw.
Kailangan niyang mag-ingat.
Dapat siyang magsuot ng damit.
Kinakabahan ako.
Ayokong gawin 'to sa harap ng isang customer.
Tama?
Sobrang kakabahan ako.
Naku, ganito na ba kalaki ang pinagbago nito?
Akala ko pareho lang ang lasa ng kape
kahit sino pa ang magtimpla nito.
Tila, ang lugar sa paligid ng Lawa ng Akan ay
sikat sa mainit na bukal.
Kaya gusto ko talagang subukan pumunta doon.
- Gusto kong pumunta sa isang outdoor hot spring.
- Tama ba? Mahilig ba kayong lahat sa hot spring?
Pumupunta ako minsan sa isang linggo.
- Pumupunta ka linggo-linggo?
- Pumupunta ako linggo-linggo para mag-sauna.
Kaya kung ayos lang sa inyong lahat,
gusto ko talagang sumama.
- Tara na?
- Tara na.
Gusto naming pumunta, 'di ba?
- Bukas na bukas ang mga hot spring.
- Bukas na bukas ang mga hot spring, 'di ba?
- Hindi ko pa naririnig ang kwento tungkol sa judo.
- Tama, tama.
- Propesyonal… Nabanggit mo…
- Totoo talaga siya.
Kasama ka ba sa pambansang koponan ng Thailand?
Bago ako pumunta rito, um, mayroong
parang selection match.
- Para sa pambansang koponan ng Thailand.
- Astig.
Upang magdesisyon kung sino ang pipiliin
ng pambansang koponan para sa Olympics.
- Para sa Thailand?
- Oo, may laban, kaya...
- Totoo ba?
- Nanalo ako sa lahat ng laban.
Kaya bumalik na ako sa pambansang koponan, at um,
isa na akong itinalagang atleta ng pambansang koponan.
- Hanggang sa nalalapit na LA Olympics.
- Teka, pupunta ka ba sa Olympics?
- Isang posibilidad?
- Posibilidad.
- Baliw!
Hindi ako makapaniwala na mahusay siya
sa akademya at isports.
- Kumukuha pa nga ba siya ng PhD?
- Pambansang koponan?
- Para siyang perpektong tao.
- Oo, kahanga-hanga siya.
Matagal ko nang pangarap
ang makapunta sa Tokyo Olympics,
pero bago iyon, nagtamo ako ng malubhang pinsala.
Kaya na-miss ko ang Tokyo, at hindi
rin ako nakapunta sa susunod na biyahe sa Paris.
Dalawang beses kong napunit ang ligaments ng tuhod ko.
Undergraduate pa ako noong mga panahong iyon.
Sakto
noong kailangan ko nang isulat ang thesis ko.
Nagkaroon ako ng lahat ng sobrang enerhiya,
at hindi ko alam kung ano ang gagawin ko rito.
Kaya ibinuhos ko ang lahat ng aking lakas sa aking tesis,
at saka ko napagtanto kung gaano kasaya ang pananaliksik.
At kahit papaano, naging graduate student ako.
Magsasanay ka para sa Olympics
habang kumukuha ng PhD?
- Paaralan at isports.
- Magaling sa lahat!
Ang astig.
- Ang mukha niya…
- Hindi umimik.
Wala na siya.
Tila, ang pose na ito ay nakakatulong sa iyo na mag-focus.
- Maganda 'yan.
- Oo.
- Pakiramdam ko ay presko.
- Ako rin.
- Pupunta ka sa gym bukas?
- Kung magising ako ng 7:30.
- Gagawin mo ba?
- Gagawin ko.
- Okay.
- At…
Sa pagitan mo at ni Huwei,
ikaw ang malabong magigising.
- Nagigising naman talaga ako kapag mahalaga.
- Talaga?
Oo. Pero kung may
hindi magising, tawagan mo ako.
Kung may hindi magising, tawagan mo ako.
- Magandang gabi.
Nahihiya ako.
Magandang umaga.
- Magandang umaga.
Hindi ba't alas-8:30 na? Ikaw... Ibig kong sabihin, Izaya.
Oo. Nandito ako simula
mga 6:30… Hindi, 6:00. Hindi ako makatulog.
Ang gaspang niyan.
Ang hirap kapag walang tulog.
- Oo, wala pa akong tulog kahit isang minuto.
- Pero iinom ulit tayo ng kape sa training.
Oo, seryoso, ang hirap talaga.
Sa totoo lang, nag-iisip din ako.
Maaaring isa iyon sa mga dahilan.
Tungkol sa trabaho? O ano? Tungkol sa lugar na ito?
- Maraming bagay.
- Misteryoso iyan.
Heto na.
Kay luho
ng magkaroon ng masarap na kape sa umaga.
Mabuhay.
Maganda ang kulay nito.
Medyo matapang ito.
Maaari natin itong palabnawin ng tubig.
Oo, pero maganda pa rin talaga.
Kung gayon,
pupunta tayo sa mga hot spring?
Tayo na ba?
Ayaw mo ba talaga sa mga hot spring?
Naisip ko na baka mahirapan
ka lang ipakilala.
- Ah, talaga?
- Ayos ka lang ba?
Aba…
- Um, puwede ba akong maging tapat?
- Oo.
Baka ayaw ko nang pumunta.
Tama. Akala ko nga.
Oo, iniisip ko 'yan...
simula kahapon.
- Tama?
- Oo.
Huwag tayong ma-stress
sa maliliit na bagay, ha?
Hindi ko masabi na, "Papasa ako,"
kung lahat ay nasasabik para dito.
Ayokong sirain ang mood nang ganoon.
Dahil napakaganda talaga ng mood.
- Hindi nito masisira.
- Sa tingin mo?
- Ayaw mo sa mga hot spring, 'di ba?
- Hindi, gusto ko ang mga iyon.
- Pero sa lahat…
- Parang ayoko lang.
Oo, tama.
Hindi mo kailangang pilitin ang sarili mo.
Kung ayaw mong umalis ngayon,
masaya akong magpaiwan kasama ka, Bomi.
Ah, sigurado ka ba?
- Masama ang pakiramdam ko.
- Huwag kang mag-alala.
- Pigilan natin ang kuta.
- Yay.
Ang sweet niya naman na mapansin.
Ang sarap sa pakiramdam na may
nagbabantay sa'yo nang ganito.
Tuwang-tuwa ako.
Uh, uy…
Teka, ayokong ma-awkward.
Pwede ba akong manatili sa bahay?
- Ha? Ano?
- Um, hindi naman ganoon. Um…
- Ha?
- Pangatlong araw pa lang at...
- Masyado pang maaga?
- Medyo masyadong maaga.
Parang, gusto ko talaga
ang mga hot spring.
Kaya gusto ko talagang pumunta.
Ibig kong sabihin, gusto ko talagang
pumunta sa mga hot spring.
Tama siya. Mayroon silang dalawang buwan.
Oo, pupunta ako sa ibang pagkakataon. Oo.
Sabi ni Bomi gusto niyang manatili, kaya gagawin ko rin.
- Ah? Oo?
- Oo.
- Sabi niya gagawin niya.
- Wala ako sa mood para sa mga hot spring.
- Ang sweet niya!
- Kaya, ganoon talaga. Pasensya na talaga.
- Magsaya ka. Sa ibang pagkakataon.
- Magsasaya tayo.
Mahalagang masabi ko 'yan.
- Mag-enjoy sa mainit na bukal!
- Paalam.
Mas mabuting huwag hayaang lumala ang stress.
Mas maganda para sa mga taong
aalis na may magandang pakiramdam.
Naku! Isa itong pangarap na natupad
Teka, sandali lang.
Ibig kong sabihin, tingnan mo sila.
- Ayoko.
- Medyo mababa na ang mga tuwalya.
Iba talaga silang lahat!
- Naku, naku.
- Tipikal talaga ng Kasintahan!
- Hindi lahat ng tao ay ganito ka-tono!
- Ang ganda talaga.
- Ang kanilang mga katawan ay kahanga-hanga.
- Ang gaganda.
Napakaganda.
Napakaganda nito.
Ang sarap sa pakiramdam.
- Ang galing nito.
- Ito ang pinakamaganda.
- Nakakabaliw ang tanawin.
- Hindi naman malamig.
- Gusto kong maging ganito ka-tan.
- Nagpapa-tan ka ba?
Naliligo ako gamit ang yelo tuwing umaga sa Espanya.
- Nagpapa-tan ka ba sa ice bath?
- Tuwing umaga?
- Nakasilip ang araw kapag naliligo ako sa yelo.
- Nasa loob ng yelo?
- Paglabas ko…
- Kaya nag-itim ka dahil sa araw.
- Iyan ang pinakamaganda.
- Ginagawa ko ito nang 15 hanggang 30 minuto araw-araw.
Kaya hindi nawawala ang kulay kayumanggi ko.
Akala ko noon
, ang ganda ng katawan niya.
At ang kulay ng balat ni William...
gustong-gusto ko ito.
Ah, ang ganda ng kulay.
Ang ganda ng kulay ng balat niya.
Naglalabas si William ng… isang mapang-akit na amoy.
May kakaiba lang talaga sa kanya.
Isang sensual na dating.
Gusto mo na bang magpakasal?
Hmm…
- Depende.
- Depende sa tao?
Mmm. Ibig kong sabihin,
kung gusto talaga ng kausap mo…
- Ayos lang ba sa iyo?
- Hmmm.
Parang, bago ako umalis ng Japan,
hindi ko naisip ang kasal.
Pero sinimulan ko itong pag-isipan
noong pumunta ako sa Espanya.
Maraming
mag-asawa sa paligid.
- Kasal sa parehong kasarian?
- Oo.
Tinatawag ng mga lalaking ito
ang kanilang mga karelasyon na "mga asawa."
- Medyo kakaiba ang pakiramdam, 'di ba?
- Hindi natin nakikita 'yan sa Japan.
Parang, "Natutulog ang asawa ko sa bahay
ngayon." Tapos nasabi ko, "Ha?"
Pero pagkatapos noon ay sinimulan ko
talagang manabik para doon.
- Oo.
- Hmm.
Pinag-uusapan ito ni Huwei
na parang natural lang iyon.
Ganoon dapat.
At napagtanto ko na
ayos lang na maghangad ng ganoon.
at Izaya] Mmm.
Dahil hindi tayo pupunta sa mga hot spring,
Hindi kami lalabas
nang dalawang buong araw.
Pero ayos lang naman talaga sa'yo 'di ba?
- Aba, oo, wala naman talaga akong pakialam doon.
- Ayos lang din sa akin.
Uy, pag-usapan natin ang
ating mga impresyon sa lahat.
Si Hu-chan ay…
Pero kilala ko na siya noon pa man.
- Alam mo, gusto ko talaga si Hu.
- Paano?
Para talaga siyang panda.
- Tulad ni Wei Wei, ang panda?
- Oo, oo.
- Xiang Xiang.
- Hu Hu, Lin Lin, Xiang Xiang.
- Hu Hu.
- Oo, parang si Wei Wei.
Ganoon talaga ako ngayon.
Kaya gusto ko talaga siya.
Hinahangaan ko lang siya.
Ang panonood pa lang sa kanya ay nakakapagpagaling na sa akin.
Wala talaga akong ideya
kung anong klaseng tao ang gusto niya.
Pero noong una ay sumama ka sa
kanya para kumain,
Akala ninyong dalawa ay may
something doon, 'di ba?
Aba, noong paalis na ako,
hinatid niya pa ako palabas.
Nariyan din ang panig niya.
Noong nag-post ako ng kwento tungkol sa kaarawan ko,
parang, "Kaarawan mo ba?"
at "Maligayang kaarawan."
- Ganoon siya, 'di ba?
- Kaya, tulad ng paraan ng pag-DM niya at...
Kawili-wili.
Iba ang ugali niya sa totoong buhay
kumpara sa 2D.
- Iba ang 2D Hu.
- ] 2D Hu.
- Oo.
Pero hindi ba't mas maganda ang Hu sa totoong buhay, 'di ba?
- Oo, gusto ko pareho.
- Oo, pareho silang maganda.
- Ah, ang ganda.
- Mukhang maganda. Napakaganda.
- Mukhang maganda.
- Ang sarap!
Mukhang masarap.
Magsaliksik tayo.
Magsisimula ako sa adobong luya.
- Mm, masarap.
- Masarap.
Kaya, lahat tayo ay nakatira
sa iba't ibang lugar, tama ba?
Kaya mo bang humawak ng
long distance relationships?
- Kaya ko.
- Kaya mo?
Ako yung tipong kaya. Ibig kong sabihin,
puwede ka namang sumakay na lang ng eroplano, 'di ba?
Ang init noon. Ano iyon?
- Kaya kong pumunta sa Osaka.
- Anong ibig mong sabihin?
Kaya ko naman ang biyahe sa pagitan ng Osaka at Tokyo.
Pero kung sa Australia at sa ibang bansa,
ibang-iba na ang saklaw niyan.
Totoo iyan.
Kung hindi tayo magkikita,
imposible para sa akin.
Hindi ko kaya kung
minsan lang tayo magkita sa loob ng dalawang buwan.
Parang Tanabata 'yan. Ibig kong sabihin...
- Minsan lang 'yan sa isang taon.
- Tanabata talaga. Tama!
- Hindi ko kaya.
- Hindi para sa akin 'yan. Hindi ko kaya ang long distance.
Ayoko talagang maghintay
kahit isang oras lang.
Ang sarap sa pakiramdam 'yan.
Yung pakiramdam na "Kailangan kitang makita bawat minuto"
ay naglalaho habang tumatanda ka.
Hindi, hindi. Hindi ito kumukupas.
Hindi ko talaga nararamdaman 'yan nitong mga nakaraang araw.
Kapag pinag-uusapan natin 'yan,
naaalala ko ang aking kabataan.
Hindi na ako makikipagkita
sa kahit sino kahit limang minuto pa.
Pero dati naman natin ginagawa 'yan, 'di ba?
Dati naman natin ginagawa 'yan.
Halimbawa lang iyon. Isang halimbawa.
Tutulungan kita rito.
Hmm. / Mmm.
Salamat.
Kailan ka ulit huling nagromansa?
Kailan ka ulit huling nakipagrelasyon?
- Dalawa o tatlong taon na ang nakalipas.
- Dalawa o tatlong taon, 'di ba?
Matagal-tagal na rin para sa akin.
Pumunta ako sa Espanya at…
- Isa lang ang dating.
- Hmm.
Nakipag-date ako sa isang lalaking Aleman.
Wala ka bang ibang nakita?
Nag-date ako, siyempre.
Pero... yung mga taong gusto ko
ay may mga nobyo na at kung anu-ano pa.
- Hmm.
- Parang…
Madalas mangyari 'yan, 'di ba?
Oo, nagamit na ang magaganda.
Oo! Oo, eksakto.
Sa huli, kailangan mong kontrolin ang sarili mo.
Hmm.
- Anong problema?
- Para saan ang buntong-hininga na iyon?
- Pagod ka na? Gusto mo ako na ang bahala?
- Malungkot si Izaya dahil sa usapan tungkol sa ex niya.
Binabaybay ko ang pangalan mo
sa malamig at nagyeyelong hanging ito
Isa ka pa ring anino,
alam kong nariyan ka
Maghihintay ako
Maghihintay ako para sa iyo
Hawakan mo ngayon ang aking kamay
Pangako ko, ako, ako, ako
Naririnig ko…
May isang bagay akong hindi nabanggit.
Dito, sa Green Room…
Sa totoo lang…
Nakasalubong ko ang isang taong
ayaw ko nang makita.
Ang taong iyon ay si William.
Tatlong taon na ang nakalipas,
sa loob ng ilang buwan… parang nag-date kami.
Parang ganoon...
Nagkikita kami.
Sinabi ko sa kanya na gusto ko siya.
Ipinaalam ko sa kanya iyon.
At gusto ko pa itong gawin nang isang hakbang pa.
Pero nagmukha lang siyang multo. Um…
Tumigil na talaga siya sa pakikipag-ugnayan sa akin.
At... ngayon lang tayo nagkita ulit dito.
Akala ko siya na ang taong
kahit kailan hindi na magiging bahagi ng buhay ko.
Hindi ko naman siya tuluyang binura
sa alaala ko, pero...
Oo... Parang nagkunwari akong wala siya.
- Ano? Teka, teka.
- Ano kaya ang nangyari.
Hindi ko lubos na naintindihan noong una.
Maaari bang may mag-recap?
Kaya, ilang
buwan na ang nakalipas, nag-date sila.
At nagsisimula nang
maging seryoso sa kanya si Izaya.
Tapos, biglang
tumigil sa pakikipag-ugnayan si William sa kanya,
kaya binura niya ito sa kanyang alaala,
ngunit dito sila muling nagkita.
Kaya, para kay Izaya, si William ay
tiyak na isang taong nanakit sa kanya.
Eksakto, oo.
At nagkita silang muli rito? Naiintindihan ko.
Ano ang mga posibilidad niyan?
Iniisip ko kung magkakaroon sila
ng pribadong pag-uusap.
Pero magkasama silang nag-eehersisyo
noong umaga.
- Diyos ko!
- Tama ka!
- Totoo 'yan!
- Nag-usap pa nga sila nang malandi.
Oo. Pero hindi kinailangang
sumali ni Izaya sa gym, pero ginawa niya.
Ayaw niya sanang makita ito,
pero baka gusto pa rin niya ito.
Sakto, pumunta pa rin siya.
Siguro iyon ang dahilan kung bakit hindi siya makatulog.
Aah! Kaya pala! Tama!
Ayan na!
- Isa kang henyo!
- Isa kang henyong detektib!
Detektib Pink!